[Música]
a una hora de la Ciudad de Lima tienen
este paraíso llamado aspitia
Cómo llegar es muy fácil
hablar déjalo
simplemente Pon el romeralda y te
llevará directo a la puerta de tu
destino y aprovecha la ruta para hacer
dos paraditas por café que tienes un
cafecito para empezar el viaje y por pan
queso aceitunas
[Música]
dónde quedarse
el romeral de aspitia es un hotel en el
valle de mala donde van a encontrar toda
la paz y tranquilidad que necesitan para
desconectarse de la ciudad
[Música]
es un lugar para desconectarte de la
ciudad y relajarte aquí hay muchas cosas
que puedes hacer pero Primero lo primero
un chapuzón en la piscina y un rico
salud
[Música]
ahora vamos a hacer la ruta del pisco
para conocer Cómo crece la uva Cómo se
procesa y finalmente Cómo se toma
[Música]
vamos a ir a conocer la planta madre que
es una uva que tiene más de 100 años
[Música]
de esta planta es ese tronco que ven ahí
que parece Pues que es un árbol no y es
tan grande que se tiene que sostener por
dos arcaicas
[Aplausos]
[Música]
vamos a hacer una casa para prender la
diferencia entre el pico mozo verde y el
secreto para tomar el pisco lo toman los
saborean y pasan para que no queden en
Boca salud
[Música]
mucho más suave
más te deja hasta un sabor cruzado
[Música]
con el delicioso pisco que ya aprendimos
Cómo se prepara hacen los macerados con
los cuales te pagan
tenemos cuatro sabores de sabor piña
maracuyá coca y fresa vamos a ver cuáles
son
[Música]
[Aplausos]
tengo mis elegidos
yo estoy
Qué comer Lo delicioso del romeral Es
que aquí Toda la comida es casera tiene
una carta riquísima y para el desayuno
almuerzo y comida
[Música]
está buenazo efectivamente fresquito con
el sabor delicioso llegó el momento de
la verdad y vamos a comer esta riquísima
carapulcra con sopa bruta querremos nos
va a explicar de qué se trata a
diferencia de la sopa seca es mucho más
jugosa es mucho más caldosa es el
verdadero mancha pecho
[Música]
con unas lluvias son espectaculares
porque la lluvia es maravillosa Por qué
Porque es demasiado suave Entonces se
derrite efectivamente
qué te llevas
me llevo la felicidad de saber qué tan
cerca tenemos lugares como estos para
disfrutar de la naturaleza y
reconectarnos con nosotros
[Música]